Evaluación N2 Programación Front End Matias Baez:

- URL/Github:https://github.com/MatiBO2/Matias_Baez_GITHUB
- Link/Onedrive:https://inacapmailcl-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/matias_baez05_inacapmail_cl/Eo62h1n5tuJMpRP6ECkod5sB6yOK-HddmeF244ZtftgBWw?e=Yv4o5V

Nota: Profesor respecto a la evaluación quería acotar que me apoye en una plantilla de boostrap, 
Tratando de que esta ya tuviese un parecido al Mockup Escogido, de todas maneras trate de que se pareciera hasta un determinado punto, hay cosas que no supe hacer y no siempre pude resolver algunos problemas que me surgían en el camino. Use chatgpt para que me ayudara con los comentarios dentro del código y entender que hacia cada parte del código, lo demás todo lo hice investigando en los ppt y algunos portales en internet en gral. donde mas me sentí complicado fue en css, pero cambie lo que mas pude la apariencia de esta para parecer o acercarme a la idea de web que tenia en mente.

Como ultimo dato, elimine muchos archivos que en esta ocasión no iba a utilizar pero de igual forma (en CSS sobre todo) quedaron algunos, dentro de "Backup" esta la carpeta "Assest" y dentro de esta esta css y img. Y opte por no eliminar dos carpetas mas como lo son Js, para utilizar una función que me gusto para la web.

Saludos! 